arreglar frontend:
cambiar pantalla del medio al canvas para el dibujante
enviar eventos del chat cuando
pensar en como incrementar puntuación
hacer gran if en start_turn que detenga el tiempo de manera global. 
Hacer objeto en el gameState llamado stoptime que desencadenará la detención de todos los bucles de tiempo y empezará un nuevo turno.
otro objeto para detener todo el juego
solución:
generar un ID más complejo en vez de usar el índice de la array.
hacer rooms propiedades en vez de una array para poder usar nanoid como id en vez del index.
--hecho

problema:
Aumentar puntuación del pintor cuando la gente adivina lo que dibuja